---
aliases:
- 平成二十三年東北地方太平洋沖地震等による災害からの復旧復興に資するための国会議員の歳費の月額の減額特例に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423AC1000000011
id: JPLAW:423AC1000000011
law_id: 423AC1000000011
law_no: 平成二十三年法律第十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423AC1000000011
promulgation_date: '20110331'
tags:
- 平成二十三年東北地方太平洋沖地震等による災害からの復旧復興に資するための国会議員の歳費の月額の減額特例に関する法律
tier: 1
title: 平成二十三年東北地方太平洋沖地震等による災害からの復旧復興に資するための国会議員の歳費の月額の減額特例に関する法律
---

# 平成二十三年東北地方太平洋沖地震等による災害からの復旧復興に資するための国会議員の歳費の月額の減額特例に関する法律

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
